本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
さらばだ　葉
永别了 叶
武神魚翅　最超奥義
武神鱼翅 最终奥义
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：小伍 mam   校对：小江   时轴：Foyzi   压制：結城有紀
九天応元雷声普化天尊
九天应元雷声普化天尊
やるじゃねえか　蓮
有一手嘛 莲
心中的愿望遥不可攀 但我不会退让
恐惧不再 这一刻 纵情呐喊
寂静铺满这个夜晚
我们决定不再置身事外(Go for it!)
希望再渺茫 也是一份力量
痛哭再悲伤 也是一种回响
毫无怜悯的正义正踏着步子静静走来
蚕食弱者的卑怯
要用未来的期许来碾碎
无瑕如珠玉的爱足以倾天覆地
敢于拥抱绝望
能否换来明日的晴朗
命运难测 那就用坚定信念来照亮前路
第45回 「第一次 也是最后一次」
あ…麻倉葉選手
麻…麻仓叶选手
ダウン
倒下了
こいつは勝負あったな
胜负已分
なぜだ
为什么
俺たちの関係にケリをつけるため
为了给你我的友情做个了断
貴様の甘さに勝つため
为了打败你的天真
心を鬼にして　我が奥義をくれてやった
我狠心使出了最终奥义
なのに　なぜ貴様は生きている
可是为什么 你还活着
お前の心にまだ迷いがあるからだろ
因为你的内心还不够坚决
いくら腹を決めても　どこかで引っかかっちまうんだよな
面对杀人这件事 人总是会有顾虑的
殺すってのはよ
不管你怎么下决心
シャーマンファイトは心の強さを競うバトルだ
通灵者大赛较量的是内心的强弱
心にためらいができるような戦いかたじゃ　オイラは倒せん
照这种不够果决的打法 你是赢不了我的
竜やファウストだってまだ生きてる
龙和浮士德也都还活着
残りの力でオイラの治療　やれるか
剩下的巫力够给我治疗吗
当然
没问题
違う　俺はこいつを殺した
不对 我已经杀死他了
電撃は死に至らしめるだけのダメージを与えたのだ
雷击给他造成的伤害足以致命
これは心の問題ではない
这不是内心强弱的问题
では　なんだ
那是为什么
金属
まさか
难道说
ヤツも自然の力を
他也获得了自然的力量
バッキャロ
蠢货
ボケっとしてんじゃねえぜ　蓮
傻站着干什么 莲
せっかくおもしろくなったところを邪魔されては困るな
事情刚变得有趣 你别来扫我的兴
強がってんじゃねえ
什么时候了还嘴硬
カムイランケオプケニ
风啸神拳
現状　第二トーナメントへ　進めるチームはすでに３組が決定
目前已有三支队伍进入到第二轮淘汰赛
このまま何ごとも起きなければ
如果没有意外发生
この２チームのどちらかがその場所へ
正在比赛的其中一支队伍将会前往那个地方
「何も起きなければ」ですよね
前提是「没有意外发生」
すでに報告したとおり
我已经报告过了
ガンダーラは我が五大精霊の確保に向け動き始めています
为控制我族五大精灵 健驮逻已经开始行动
５００年前　ハオに奪われたスピリットオブファイア
500年前被叶王抢走的火精灵
そして　残る四大精霊
以及剩下的四大精灵
もしそれらがガンダーラの手により５人の戦士に委ねられるのだとしたら
如果它们被健驮逻抢走 分给了5名战士
それもありのままの運命なのかもしれん
那也是造化使然
さすがにこうも長引けば　気を失わざるを得ないか
打了这么久 晕倒也是正常的
てめえもいい加減　ぶっ倒れたらどうなんだ
你赶紧给我倒下吧
オイラもさっさと　楽になりてえが
我也想早点结束啊
そういうわけにはいかんよ
但我不能倒下
次でケリをつけるぜ
下一回合见分晓吧
望むところだ
正如我所愿
情けないものだ
丢脸丢到家了
地獄であれほどの思いをしながら　その挙句がこのザマか
在地狱受尽折磨 却打得如此拖泥带水
２人がかりでやっとここまで
两人联手都打了这么久
確かにシャーマンファイトは心の強さを競うバトルだ
看来通灵者大赛较量的果真是内心的强弱
だとしたら　最後に勝つのはやっぱ心に少しの曇りもねえやつなんだろう
笑到最后的一定会是没有丝毫犹豫的那个人
迷いなき心
坚定的内心
ためらう理由もない信念
毫不动摇的信念
これが最後の一発だ
这会是最后一击
ごめん
抱歉
邪魔しちゃ悪いと思ったけど　ここまでなんだ
我知道不该打断你们 都停手吧
もうこの試合に意味はない
这场比赛已经没有意义了
リゼルグ
瑞瑟格
なんでお前…
你怎么在这里
リゼルグ・ダイゼルは最後の５人の戦士として　私が蘇らせました
瑞瑟格·戴佐是最后一名战士 我让他复活了
サティ
沙堤
メイデンちゃん
小贞德
加えて　我らガンダーラとカバラーズは出場を辞退いたします
健驮逻队和卡巴拉队现已决定退出比赛
よって第二トーナメントに進める計４組のチームは
因此 进入第二轮淘汰赛的四支队伍分别是
星組　ふんばり温泉　チーム　THE蓮
星组 奋发温泉庄队 THE莲队
そして　ここにチームＸ-Ⅰの復帰を表明します
和宣布重新参赛的X-Ⅰ队
それは誠か
此话当真？
間違いはありません　ゴルドバさま
是的 歌德巴婆婆
たった今　ここに４組が出そろったのです
现已决出四支晋级队伍
ゆえに第一トーナメントはこれにて終了ということでよろしいですか
所以 第一轮淘汰赛就此结束 各位可有异议
マジかよ
不是吧
あれ　俺　いつのまに辞退したんだ
咦 我怎么不记得自己退赛了
もしかして　葉君のお父さんが…
应该是叶爸爸下的决定吧
とりあえず
还是得跟你们说一声
みんな　ただいま
我回来了
よく無事で帰ったな　リゼルグ
我真为你高兴 瑞瑟格
ありがとう　葉君
谢谢你 叶
じゃねえだろ　なんだよ　てめえ試合の途中で
谢个毛啊 凭什么打断比赛
黙れ　ホロホロ
闭嘴 霍洛霍洛
問題はこいつがたった１人で俺たちの攻撃を止めたということだ
关键在于这家伙一个人就阻止了我们三个人的攻击
満身創痍の君たちと比べちゃダメだよ
你们打得满身是伤 我不过是以逸待劳
それに僕だって　地獄で少しは強くなったんだからね
而且 我也是在地狱历练过的 多少也变强了
紹介するよ
向你们介绍一下
モルフィンとゼルエルの力を併せ持つ
融合了茉露芬和力天使二者能力的
複霊甲縛式オーバーソウル　敵意の炎　マステマ・ドルキームさ
双灵甲缚式超灵体 敌意之火 玛斯特拉·朵奇姆
上出来だ　リゼルグ
很好 瑞瑟格
さすが俺が鍛えてやっただけのことはあるぜ
没枉费我教导你一场
さてと
那么接下来
第一トーナメント終了の件　文句はねえな　パッチ族
第一轮淘汰赛就此结束 你们没意见吧 帕契族
そ…そんなの俺に聞かれても
这…这又不是我能决定的
よかろう
无妨
ここはわしの権限において　終了を宣言する
现在我宣布 第一轮淘汰赛正式结束
だが　忘れるな　　すべてはグレートスピリッツの意思のままにある
但你们别忘了 这一切都是伟大精神的旨意
各自　オラクルベルの次の指令まで待機せよ
请各队等待神谕器发出的下一条指令
お…俺　まだなんもやってねえ
我…我这是打了个寂寞啊
やりすぎなんだよ　お前らは
你们下手太狠了
いいだろ　治ったんだから
废什么话 这不都治好了吗
バカ野郎　ここまで治るのに５時間もかかったんだぞ
傻子 这些伤可是花了5个钟头才治好的
なんかいつもどおりだな
感觉大家都没变
やっぱりこういうときが一番好きだ
我还是喜欢热热闹闹的
てめぇ
臭小子
くだらん
无聊
もう修行か
去修行吗
当然だ　５人の中で俺が一番弱いと知った以上な
没错 5个人里面就我最弱
強さはそのときの精神状態にもよる
力量强弱取决于当下的精神状态
あんまり焦るのもかえって逆効果だぞ
太过急躁小心适得其反
それもそうだな
有道理
なんと素直
居然又回来了
外がまだ冷えていただけだ
是外面太冷了
それにしても参ったよな
不过 这样下去也不行
チョコラブとリゼルグの強さにはよ
瑞瑟格和巧克力爱情都那么强
あれは怖えな
强到可怕
だが疑問が残る
但我有一点想不通
リゼルグは最も嫌っているハオと同じ　炎の属性を身につけた
瑞瑟格最恨的就是叶王 却选择了和他相同的火属性
あえて炎をもって挑むのは　その名のとおり　敵意による対抗心からか
他做出这样的选择 是想凭借恨意与之对抗吗
なんなら　その答え　僕が教えてあげようか
既然你这么想知道 那不如让我来告诉你吧
言っただろ　次は風呂入るぞってな
我们上次说好了 要一起泡澡的
ハオ
叶王
これが僕の甲縛式オーバーソウル　黒雛だ
这是我的甲缚式超灵体 黑雏
術者の身を覆い　守り　戦う
覆盖施术者全身 攻守皆可
その必要最低限の質量から形成されるオーバーソウルは
这种形态下的超灵体最为轻盈
密度が高く頑丈な上　巫力の消費も少ない
密度高 硬度强 耗费的巫力也少
つまり　お前たちは皆　図らずも甲縛式オーバーソウルを身につけたことになるが
巧就巧在你们所有人都会学习这种形态的超灵体
いや　これは図られてというべきだったな
不 应该说是受人引导 对吧
パスカル・アバフ
帕斯卡·阿巴赫
まあ　当然の流れっちゃあ　流れだわな
也可以说是顺其自然吧
俺たちゃ全員　てめえを倒すために動いてんだからよ
我们的一切行动都是为了打倒你
彼に炎を持たせたのはなかなかの選択じゃないか
把火属性给他确实是个不错的选择
だろ
对吧
５人の戦士は五大精霊を持ち
5名战士各自带着一只精灵
グレートスピリッツと一体化したてめえをたたく
打倒与伟大精神融为一体的你
道教の法にも基づく雷
与道教法术同源的迅雷
計り知れないほどの水分をもたらすは恵みの雨
滋润万物的无尽雨水
アステカの象徴たるワシの翼が起こすは駆け抜ける風
源自阿兹特克文明象征 由我的翅膀卷起的疾风
大地のごとく構え　樹木を育み　金属を抱えるは土
坚如大地 育树含金的厚土
すべて燃やし尽くすのは火の力
吞噬一切的烈火
自然の力そのものたる五大精霊を操るにはそれ相応の特性が必要だ
要操控代表自然力量的五大精灵 必须拥有对应属性
そこで向き不向き合わせて選び抜かれたのがこの５人ってわけだ
经过调配 最后选出的就是这五个人
一つだけ加えておくよ
我要补充一点
僕のマステマ・ドルキームは君のためのものじゃない
我的玛斯特拉·朵奇姆并不是为你准备的
このオーバーソウルを操る意味
操控这个超灵体
それは僕の心の中にある敵意の炎に飲み込まれぬよう支配するためにある
意味着我是心中这股仇恨之火的支配者 而不是奴隶
ハオ　僕は来るべきその日に君を倒すだろう
叶王 我会在不久的将来打败你
それまでの残り少ない日々を大切にしろ
时日不多了 你好好珍惜
今は風呂に入りたくば入るがいい
现在 我批准你泡澡
いい湯だな
好舒服啊
やっぱりそう思うか
你也这么觉得吗
じゃねえだろ　いいか　こいつは敵なんだよ　敵
怎么还唠上了 这家伙可是我们的敌人啊
大体　なんの用があって来てんだよ
你到底是来干什么的
そういや　こないだ　大事な話があるとか言ってたな
你上次说过有要紧事交待对吧
確かに今後の方向を決めるとかなんとか
我记得是决定未来走向的大事
お前ら　無人島の西海岸での出来事は知っているな
你们都知道在这座无人岛的西海岸发生过什么吧
やつらはもう気付き始めている
他们已经有所察觉
第二トーナメントの行われるその場所を…
举办第二轮淘汰赛的场所…
もったいぶってねえでさっさと言えよ
别卖关子了 赶紧说
ムー大陸だ
姆大陆
AHO
傻子
ム…ムー大陸？
姆…姆大陆？
それより今　お前　僕のこと「AHO」っと思ったろ
等等 你心里在想我是傻子吧
いや　思ってねえよ
我没这么想啊
思ったけど
其实我就是这么想的
「思ったけど」
「其实我就是这么想的」
知ってのとおり　僕は人の心が読める
你们也知道 我能看穿人心
だから　あまり滅多なことは思い描かないほうがよい
所以我劝你们不要在心里胡思乱想
さもなくば　お前の好いている女の名を言うぞ
不然 我就把你喜欢的人说出来
すいませんでした
是我错了
待てよ　ハオ　ムー大陸ってまさか…
等等 叶王 姆大陆难道是…
今から１万２０００年前　太平洋上にあった幻の大陸
传说中12000年前存在于太平洋上的神秘大陆吗
それは高度な文明を持ち　繁栄を極めた末
据说那里曾有高度的文明 极尽繁荣
神の怒りにより一夜にして　海底へ沈んだという伝説の…
但因触怒神明 一夜之间便沉入海底
シャーマンファイトは伝統的にムー大陸で王を決めることになっている
根据传统 通灵者大赛会在姆大陆决出王者
文明に追いやられ
毕竟在现代文明之下
人間の影に潜まなければならなくなったシャーマンファイトにとっては
通灵者大赛已无法光明正大地举办
うってつけの場所なんだろう
那里是最合适的地方了
けど　ムー大陸って…
可是 姆大陆…
なあ
你说是吧
海の底　なんでしょ
已经沉入海底了吧
パッチの伝統工芸とオーバーソウルはなんでもありだ
凭借帕契的传统工艺和超灵体 没什么是做不到的
ありゃなかなかの見ものだぜ
那地方相当壮观
まさに今でいう　海底水族館だからな
用现在的说法 可谓是海底水族馆啊
何やらスゴそうだな
听着很厉害嘛
超古代文明　ムー大陸か
超古代文明 姆大陆
僕も探したことありますよ
我也曾寻找过那个地方
近代文明をしのぐ　医療技術を求めてね
为了寻求远超近代文明的医疗技术
だが　その文明さえ及ばない力がシャーマンキングだ
但是 通灵王的力量更是远远超越了这个文明
持霊となるグレートスピリッツには
成为持有灵的伟大精神里
地上で生まれた魂の記憶すべてが記録されている
印刻着一切诞生于世的灵魂的记忆
そのすべてを得て
我要得到这一切
僕は全知全能の王になる
成为全知全能的王
で　お前の用事はなんだよ　ハオ
说吧 你来到底有什么事 叶王
海岸のやつらの片づけに付き合え　葉
和我一起收拾掉海岸那帮人吧 叶
ここは…
这里是…
ようやく目が覚めたか　マルコ
你总算醒了 马可
ジャンヌとリゼルグはすでに蘇生し　麻倉と合流した
贞德和瑞瑟格已经复活 现在和麻仓会合了
お前もついてこい
你也跟我们走
ハオさまに夜のお召し物を届けにいく
我们要给叶王大人送去今夜的衣物
ジャージ？
运动服？
軍隊だあ？
军队？
ああ　迫ってる
没错 他们来了
今　この島には大国の艦隊も交えた軍隊がね
一支大军正在前往这座岛 其中不乏大国的舰队
だから　僕らがパッチに連れられ　移動する際
所以 在我们跟帕契离开这里的时候
ほんの少し　やつらを退かせてほしい
希望你们能稍微抵挡一下他们的攻击
いや　待て
等等
これって　パッチの仕事じゃねえのかい？
这不是帕契族的工作吗
パッチは決して人間には関わらない
帕契族绝不接触人类
それがやつらの掟だからだ
这是他们的规矩
実際　人間が踏み込んできたらどうなってしまうのかは分からないが
我也不清楚 要是人类打上门了 他们是否还会无动于衷
さあ　どうする　葉
你怎么看 叶
どうする　蓮
怎么办 莲
なぜ俺に聞く
为什么把问题抛给我
ああ　そうだ　それから
对了 还有一件事
軍隊を操っているのは君の父だ　小山田まん太
军队的指挥者就是你的父亲 小山田万太
僕の父が…
我父亲…
どういうことか分かるな　葉
你现在明白了吧 叶
お前はシャーマンファイトに踏み込ませてはならない人間を巻き込んだ
你把一个普通人卷入了他本不该接触的通灵者大赛中
つまり　この事態はお前自身が招いたんだ
换言之 如今的状况都是因你而起的
この責任をどう取るかはお前次第だよ
至于要不要负起这个责任 就看你自己了
軍隊が向かっている？
军队来了？
そうだ　今シャーマンファイトは存続の危機にある
没错 现在是关系到通灵者大赛能否继续举办的危急时刻
分からんな
我想不明白
わざわざ　我々に協力を求めずとも
凭你们的实力 足以自行处理
あなたたちなら　自力で解決できるだろう
为什么还特意找我们帮忙
やつらはすでに数名のシャーマンを抱えている
已有几名通灵者听命于他们
その１人がX-LAWS武器庫番　ハンス・ライハイトだ
其中一人就是X-LAWS的武器库管理者 汉斯·莱海德
高い実力を持ちながら
他实力高超
その攻撃的性格ゆえ　主力メンバーより外された男
但由于性格过于好斗 最终未能入选主力团队
もしヤツがX-武器庫よりあれを持ち出したなら
如果他从X-武器库里面带走了那样东西
事態は深刻だ
那情况就危险了
だが悪い話ではあるまい
但这并不是坏事
たまには敵同士　同じ道を歩む者として手を組むのも心地よいものだ
尽管是敌对关系 但偶尔为了同一个目标携手合作也是不错的
たとえ　その先にあるものがハオさまだとしても
就算 那个人是叶王
ムー大陸か
姆大陆
だが　我々の目的は考古学的発見でも　くだらぬ伝説探しでもない
我们不是去考古 也不是去验证传说
グレートスピリッツの叡智　ただ一つだ
我们的目标只有一个 就是伟大精神
ご安心を会長
放心吧 会长
手はずはすでに整えてあります
一切已经准备妥当
万全ですよ
万无一失
なあ　ミッキー
我说 阿干
なんだい　ルドゼブ
怎么了 卢德塞
おめえ　俺たちのチーム　勝手に辞退させたろ
你自作主张 让我们队退赛了是吧
なんのこと
你说什么呢
ムカつくとぼけかたすんな　このクソ親父
别装傻装得那么明显 你这臭老爹
この
混蛋
そうか　そんなにお前は死にたいか
我懂了 看样子你是活腻了
よく聞きなさい
听好了
僕はグレートスピリッツへ還ったミュンツァー博士から
回归伟大精神的闵采尔博士
君たちのことを頼まれている
托付我照顾好你们
父ちゃん　から？
爸爸？
君たちにはもう戦う理由がない
你们已经没有战斗的理由
ここから先の戦いに巻き込むわけにはいかないんだ
所以我不能再让你们卷入战火
でも…
可是…
さて　よい子はもう寝る時間だ
好了 好孩子该睡了
セイラームもテレビ見ながらせんべいばかり食べてると
萨拉姆 你边看电视边吃仙贝的话
アンナちゃんみたいになってしまうよ？
会变成安娜那样的
でも…
可是…
俺だってハオとまともに戦えるんだぞ
我明明有能力和叶王战斗
ごめんね　葉君　僕のせいで
对不起 叶 都怪我
何言ってんだよ
你别这么说
別にお前のせいじゃねえだろ
这件事不怪你
田村崎だ
是田村崎
きっと　あいつが父にシャーマンファイトのこと　教えたんだ
肯定是他把通灵王大赛的事情告诉父亲
そして　グレートスピリッツのことも…
还有伟大精神…
そうだ　僕が田村崎に連絡して　父と話すことができれば…
对了 我去联系田村崎 要是能和父亲谈谈…
何さ
怎么了
そういや　今まお前んちの話　一度もしたことなかったと思ってなで
我只是发现 你之前都没有主动谈起过家里的事
僕　家のこと嫌いだし　話したくもなかったから
我不喜欢家里 也就不想谈起了
それで　まん太がその田村崎ってヤツと話せばなんとかなるんか
那么 你和那个田村崎谈就能解决这件事吗
分からない
我不知道
でも　できるだけのことはやってみなきゃ
但我想尽力试试
そうだな
说得也是
じゃあ　一緒に行こうぜ
那我和你一起去吧
話して済めば　それに越したこたあねえ
要是能通过谈话解决问题就再好不过了
無理ね
不可能
アンナ
安娜
話し合いなんかでこの戦争は止められない
光靠谈话是没办法阻止这场战争的
ましてや　あんたとあんたの父親との関係じゃね
况且 你和你父亲的关系也不好
でも　やってみなきゃ
可是 不试试怎么知道
分かるわよ
我就是知道
盗聴器
窃听器
あんたの父親がつけさせたものよ
这是你父亲让人装的
思ったとおりの展開になったわ
一切正如我料
臆病で欲の深い人間のすることはみんな同じ
胆小贪心的人都只会做同样的事
アンナ　お前　何言ってんだ
安娜 你在说什么
まだ分からない？
还不懂吗
あんた　ハオときっちり決着つけたいんでしょ？
你不是要和叶王彻底做出了结吗
この戦争はあんたにしてあげられる最後の修行よ
这场战争就是你最后的修行机会
修行？
そう
对
だってあんた　今のままでも全然　ハオには届かないでしょ？
这么久了 你从来都不是叶王的对手
けど　なんでシャーマンじゃない普通の人間なんかを相手に…
可他们不是通灵者 我怎么能对普通人动手…
それもよりによってまん太の…
对方还偏偏是万太的…
別に誰でもよかったのよ
谁都无所谓
人間のすることなんてみんな同じ
反正人类都是一个德行
とにかく　人間を相手に戦うのは
总之 和人类战斗
シャーマンにとって一番の試練なのは間違いないわ
这是对通灵者而言的最大考验
心を失くした兵器　欲が生んだ社会のひずみ
他们制造出无情的武器 以及欲望横生的畸形社会
理想にそぐわない　理不尽の連続
满怀痴心妄想 只会不断地强词夺理
ある意味　ハオより手強い相手よ
在某种意义上 人类比叶王更难对付
君には見事にしてやられたよ　アンナ
真是被你摆了一道 安娜
まだいたんか　つかジャージ
你怎么还在 还穿着运动服
まだも何も　僕は宿を失ったから　今夜はここに泊まるんだ
这有什么奇怪的 我的房子没了 今晚就在这里住
な…
什么…
あんたって本当にアホね
你真是名副其实的蠢货
だから僕は強いんだよ
这是我强大的原因
僕には誰にも寝首をかかれない自信さえある
我从来不怕被自己人背叛
それは見事な自信だな
信心很足啊
蓮
莲
修行とはよいことを聞いた
听说有修行这种好事
貴様の戦いぶり　とくと勉強させてもらういい機会だ
这是个向你学习的好机会 我就看看你是怎么战斗的
なら　俺たちも行くぜ
那我们也去
こいつに先越されたら　また態度がデカくなっちまうからな
要是被他赶超了 这小子又会嚣张起来的
だったらきっちり…
既然如此…
戦略を立てないとね
就得先制定好作战计划
なんなんよ　お前ら　みんなして
你们一个个都怎么了
ったく
服了你们
こちら　H２Oフリゲート艦　タペストリーより連絡
这里是H2O巡防舰 塔佩斯特里
ただいま　島を占拠したと思われるテロリスト集団を発見
刚刚发现疑似占据岛屿的恐怖分子集团
場所は東京湾沖
地点位于东京湾海面
総員　戦闘配備
全军进入战斗状态
繰り返す　総員　戦闘配備
重复 全军进入战斗状态
テロリストか
恐怖分子
やつらめ　なかなか　うまいことを言う
他们真是找了个好借口啊
ハオさま　お船いっぱい
叶王大人 好多船啊
そうだね
是啊
オパチョ　これからあれをみんな壊すんだよ
欧巴裘 我们要把它们都毁了
なんてこった　これで逮捕されちまったら…
天啊 要是被逮捕了怎么办…
つまんねえ心配すんな
别担心这些有的没的
今回のことは全部アンナが仕切ってんだ
这场仗有安娜指挥
回復班だってちゃんといる
医疗队也都安排好了
敵味方　誰一人　死人を出さねえためにな
保证敌我双方不会有任何人死亡
ムーへの出航は今からちょうど２時間後
2小时之后就要出发去姆大陆
第二トーナメントへ向かう選手はドックに集合し
参加第二轮淘汰赛的选手要到港口集合
オーバーソウル　パッチマリンに乗船する
乘坐超灵体帕契号
ハオ　約束　守れよ？
叶王 你一定要守约
分かってるさ
我知道
「殺しすぎるな」だろ？
「不许杀人」对吧
いくら　蘇生ができるとはいえ　巫力にも限度はある
就算有复活的方式 但巫力是有限的
もちろん　これもお前らにとってはいい修行になると思うが
虽然这对你们来说 是一个很好的修行机会
もし限度を超えたら…
要是他们巫力不足了…
僕が蘇生する
我来复活
呪禁存思
咒禁存思
あれは元々　僕の作った蘇生術だ
那本来就是我创造的复活术
それに巫力だって十分にある
而且我巫力充足
せっかく兄弟で力を合わせ戦うただ一度の祭りなんだ
这可是我们兄弟唯一一次联手战斗
茶を濁したりはすまい
我不会糊弄你的
分かったか
明白了吗
分かった
明白了
では　いくぞ
那就上吧
なんなんだ　こいつは
那是什么人
未来王
次回「真実の正義」
下回「真实的正义」